Loroña Altamirano, Gabriel

Ejercicios completos: Todos

Respuestas a las preguntas de los ejercicios:

3. El programa no se ejecuta dos veces dado que tiene la instrucción HALT, que provoca que el sistema operativo se prepare para apagarse.

13.

a. Es necesario salvar el valor actual del PC y de la PSW ya que para restaurar el programa al estado anterior como si nada hubiera pasado, se necesita guardar los registros que usa el programa (Registros del procesador).

b.Si es necesario guardar valores adicionales, por que el programa tiene acceso al acumulador, a los registros adicionales del procesador y los puede usar en cualquier momento. En el caso de no salvarlos y exista un valor en los registros, no se podría continuar con la ejecución del programa de manera exitosa. Por lo tanto, los valores a guardar son los registros A,B y C junto con el acumulador.

c. Si sería necesario, ya que debemos restaurar los valores de los registros A, B, C y el acumulador. Para esto, existen las funciones en el procesador para establecer el valor de los registros anteriores.

d. Estos cambios afectan a la PCB, sería necesario modificar la pcb para que almacene e inicialice la copia de los registros A,B,C y el acumulador. También afectaría al OperatingSystem_RestoreContext() y al OperatingSystem_PCBInitialization().


15.

b. El modo protegido se ejecuta cuando el procesador va a manejar una interrupcion. Esto se da al cambiar de programa, cuando se genera una llamada al sistema, cuando se genera una excepción.

